［用魔術手隨心所欲］
好嘢，係我一直想要嘅漫畫啊
好似好有趣喎
胖虎，唔得啊
呢本漫畫係我出錢買㗎
你嘅嘢真係我胖虎嘅嘢
我嘅嘢又即係我嘅嘢
點可以噉㗎？
可憐嘅大雄
佢簡直就係全世界最可憐嘅男仔啊
就係噉樣喇
有冇辦法幫呢個可憐嘅男仔啊？
真係好無聊啊
而且而家根本就冇落到雪啊
係表示當時嘅心情啫
畀人搶走漫畫的確係真㗎
噉我就淨係幫你攞返本漫畫啦
「魔術手」
你記住唔可以用呢件法寶嚟做壞事㗎
係喇，我知道喇
我去喇
到底有冇問題㗎？
睇下先，胖虎喺邊呢？
啲咁有趣嘅漫畫，畀大雄擁有真係大嘥啊
好啦
攞錯咗𠻹
喺邊呢？
可惡嘅胖虎
睇住嚟啦
睇住嚟
係邊個？
頭先明明好似畀人扭耳仔噉㗎
噉咪算囖
係邊個啊？
點解會噉㗎？
好成功啊
好似過份咗喎
多啦A夢
幫我攞本漫畫返屋企吖
我要用呢對手套玩下至返去
好離譜啊
你個大雄次次都係噉㗎
一得意忘形嗰陣
一定會做埋晒啲衰嘢㗎
唔好嬲啦，唔好嬲啦
擳…
唔好轉移視線啊，即刻畀返我啊
快啲畀返我啊，哎吔…
即刻畀返我啊
我真係非常之唔鍾意你呢種語氣啊
所以唔還畀你
等陣啊
有本事嘅，咪試下走埋嚟囖
好過份啊
做得好逼真啊
令人唔會相信係假㗎
即刻揾大雄試下先吖
一於畀你試下先吖
呢…呢條…
係真蛇啊
救我啊，媽咪啊！
都係因為你噉對我啊
揾到喇，快啲畀返魔術手我啊
乜嘢啊？而家係最有趣嘅時候喎
可惡啊
呢位乘客想去邊度啊？
我唔係想坐車啊
坐穩啦
噉就搞掂啦
係喇，去畀靜香睇下都好喎
好對唔住啊
大雄
哦，又嚟？
絕對唔原諒你㗎
你係咪想幫我攞啊？
-係
-真係呀？
最近啲小朋友心地真係好好
好小意思啫
哎吔，真係抵讚啊
你太過份喇
而家用早咗啲喎
靜香喺度做緊乜嘢呢？
我明喇
佢好想用下佢媽媽啲化妝品喎
係噉，等我嚟幫下佢啦
點解？
真係比想象中難喎
無論點都要令靜香變靚啊
對唔住啊
靜香始終都係唔化妝比較好啲啊
平時噉樣已經夠晒可愛啦
係呀？
你個仔尋日同人相睇失敗咗呀？
係啊
不過，呢啲嘢始終講緣份𠸏
我相信你個仔一定會遇到好對象嘅
點會噉㗎？
太太啊，你做乜嘢啊？
係我個身體啊
好攰啊
對唔住啊，我身體唔受控制啊
真係越嚟越過份喇
而家唯有用嗰個方法啦
做出啲咁離譜嘅惡作劇
一定係大雄你啊
冇錯，冇錯啊
討厭啊
唔關我事啊
一定要令你露出馬腳啊
魔術手係喺好遠地方用
所以唔會畀人識穿㗎
好痛啊
點解會噉㗎？
（魔術屁股）
呢個係魔術屁股
只要打呢個
無論對方喺邊都懲罰到佢㗎
係懲罰你嘅惡作劇啊
大雄
［蛇頭怪人］
我返嚟喇
你返嚟嗱？
做乜嘢啊？企都企唔穩𠸏？
幫我按摩對腳
你搞乜嘢啊？
點解要我幫你按摩對腳啊？
因為喺學校成日畀人罰企
所以對腳而家好攰啊
既然係噉，你就小心啲
唔好畀老師罰企吖嘛
噉係冇可能㗎
我係好有自信
以後我都一樣唔記得做功課
上堂嗰陣亦都會瞓着
講啲醜事先咁有自信呀？
所以畀件罰企都唔會攰嘅法寶我啦
冇你符啊
「蛇頭怪人」
有個蛇頭噉嘅箱係咩嚟㗎？
你…你聽住啊
呢件係非常之可怕嘅法寶
所以你一定要好小心噉用先得㗎吓
喺佢眼度發出嚟嘅光線
可以令生物嘅肌肉完全變硬
變到好似石頭一樣噉㗎
我唔想有啲咁恐怖嘅法寶啊
冇問題喎，小心用嘅話
佢就係好方便嘅法寶嚟
真係𠸏？
而家向住你對腳
慢慢噉打開個蓋
用…用唔到啊
我對腳變咗做石頭啊
噉樣咪啱晒囖
對腳變咗石頭，企幾耐都唔會覺得攰啦
又真係喎
噉嘅話，就算被罰企幾日都唔緊要啦
你只要拉一拉好似蛇噉嘅頭髮
就可以還原㗎喇
好啦，噉我聽日就帶返學校用
乜我哋真係好想畀人罰企咩？
大雄，去走廊罰企！
係
好輕鬆啊
就好似坐咗喺一嚿石頭上面噉啊
仲有好多其他嘅用途㗎
例如將所有我好討厭嘅人全部變晒石頭
不過啊，噉做又唔係幾好𠸏
不如將我拳頭變硬
然後揾胖虎教訓下佢
佢一定會頭暈眼花啊
係噉就真係痛快㗎
諗起都好開心啊
大雄
誒…老師
你覺得畀人罰企好開心咩？
唔係，點會呢？
放咗學，你一直企喺度
企就企啦
畀老師鬧咗一大餐𠻹
-大雄
-係
我再提一提你
一定要做好寫生功課啊
哦…係
再見喇
真係激氣
係咩嚟㗎？
我返嚟喇
好攰
幫我按摩對腳啊
哎吔？
乜你今日唔係用咗石頭怪人㗎咩？
我唔記得咗攞返嚟啊
我唔小心漏咗喺學校度啊
今次弊喇
任何接近嘅人都會變成一嚿石頭㗎
點算啊？
真係激氣
係邊個將啲咁嘅垃圾放喺走廊啊？
究竟係咩嚟㗎？
裏面好似有啲嘢喺度喎
頭先啲聲
係蛇頭怪人嘅聲啊
啲聲由學校後面傳嚟㗎
嘩，唔通係…
去睇下咯
老師
老師變咗做石頭啊
係畀石頭怪人變成噉㗎
係噉，石頭怪人呢？
佢…
喺個箱度出咗嚟，唔知去咗邊度啊
雖然速度好慢
但係佢一樣可以四圍噉樣爬行㗎
噉點算啊？
石頭怪人嘅聲啊
好似走咗去後山嗰度啊
去睇下咯
你喺度做乜嘢啊？
好對唔住啊
更重要嘅係
呢度有蛇頭怪人爬過嘅痕跡啊
要唔好畀佢察覺噉樣追蹤呢道痕跡啊
小心啲啊
可能會喺半路撞到佢㗎
有乜嘢事啊？
蛇頭怪人嘅痕跡消失咗啊
小心啲啊，佢就喺附近咋
好嘢，我捉到蛇頭怪人喇！
-好嘢，好嘢啊
你兩隻嘢吖
做乜嘢啊？
-哎吔
你哋喺呢度做乜嘢啊？
喺度做寫生功課囖
冇錯啊
唔記得做功課啊
乜嘢話？咁可怕嘅嘢走甩咗呀？
唔快啲捉返佢嘅話，會好大件事㗎
你哋都幫手啦
唔關我事喎
呢個係大雄你嘅責任
你自己一個人捉佢返去啦
哼，離譜
但係而家唔知佢匿埋在邊度㗎
哼，以為噉樣就可以嚇到我呀？
總之呢…
啲雀仔變成硬繃繃噉啊
你冷靜啲啦，小夫
大家合力捉返蛇頭怪人啦
不過，魯莽噉接近佢係好危險㗎
可能會畀佢變成石頭㗎
真係會噉呀？
係噉點做啊？
我哋而家一齊制定咗計劃先啦
而家首先，要引蛇頭怪人出嚟
然後喺上面用呢個箱笠落去捉住佢
好啦，就等我嚟笠住佢
1001605
不愧係胖虎啊
1003004
由你哋嚟做誘餌啦
1005570
噉樣好似好恐怖喎
1007483
好啦
1008323
一於等我做誘餌，引蛇頭怪人出嚟啦
1011242
但係畀蛇頭怪人嘅光照到…
1013421
冇問題，只要用呢樣嘢
1018529
「普通嘅鏡」
1022374
而家唔係開玩笑嘅時候喎
1024168
你認真啲好唔好啊？
1025767
我係認真㗎
1027427
我哋可以用呢塊鏡將石頭怪人嘅光反射
1030645
又係喎
1031765
噉石頭怪人畀自己嘅
光照到就會變成石頭
1035483
原來係噉
1036962
大家喺呢度等
1038042
一直到我引到佢出嚟為止喇
1040641
好啦
1041451
係噉，我去喇
1043755
小心啊
1047121
唔知點解有啲擔心啊
1066483
係畀蛇頭怪人變成噉㗎
1068771
佢一定就喺附近喇
1080682
蛇頭怪人，你喺邊啊？
1083598
出嚟啊！
1096871
呢…呢啲聲係…
1098122
係石頭怪人嘅聲啊
1099743
唔通多啦A夢佢…
1101588
行喇
1104696
咪住啊
1105978
等埋我啊
1113932
多啦A夢
1116702
多啦A夢失敗咗啊
1119453
塊鏡碎咗啊
1122182
噉樣
1122975
就唔可以反射蛇頭怪人嘅光喇
1125533
多啦A夢變咗石頭嘅話
1127501
就唔可以叫佢攞法寶出嚟
1129941
今次唔好喇
1132551
喂，小夫
1133993
你噉樣逃走有咩用啊？
1135266
我要返我屋企啊
1138725
你噉樣走返屋企都唔係辦法㗎
1141456
你好煩啊
1145068
小夫
1147720
我點可以喺呢度變成石頭啊？
1165767
可惡啊
1166829
小夫都變咗做石頭啊
1168882
點算啊？而家得返我哋兩個咋
1171792
冇辦法啦
1173000
而家唯有靠我哋啦
1175233
係喎，胖虎
1176421
蛇頭怪人嘅箱啊
1177756
哦，弊喇，我漏低咗喺頭先嗰度啊
1181583
要快啲返去攞先得啊
1183196
嗯
1195414
好啦，只要有咗呢個箱
1198131
哎喲
1199349
大雄
1201480
等埋我啊
1207967
唔係𠻺嗎？
1217013
大雄啊
1218693
胖虎啊
1222302
大雄
1241309
胖虎
1242577
胖虎！
1246680
你都變埋石頭呀？
1250279
點算好啊？
1252749
而家只係得返我一個啊
1260264
大雄
1263633
靜香，點解你會喺呢一度㗎？
1266249
我嚟呢度做寫生功課啊
1269063
唔可以再留喺呢度㗎
1275863
發生咩事啊？
1277992
要儘快走先得㗎
1289921
只要穿過呢度
1301644
唔好啊，靜香
1307238
靜香啊
1315750
你出嚟啊，石頭怪人！
1318646
你即刻將大家還原啊！
1339212
腳…腳軟啊
1344899
救…救我啊
1347857
救我啊
1352379
好痛啊
1356597
係喇，用呢一個箱啦
1367972
用呢個箱，由上面笠落去
1377687
跌喇…
1394750
哎吔？
1396058
嘩，係噉𠸏？
1407196
冇事喇
1409275
大雄
1411333
發生咩事啊？
1413155
太好喇
1419171
又會噉𠸏？幾時變咗黃昏㗎？
1422814
我頭先究竟…
1427018
係大雄一個人解決𠸏？
1429356
佢到底係點樣捉到嘅呢？
1431930
實在不可思議啊
1433990
你哋幾個
1436948
我畀你哋嘅功課做完未啊？
1439547
已經做完喇
1441026
我都做完喇
1442106
大雄你呢？
1443760
我未做完啊
1445657
多啦A夢
1447081
你聽日畀人罰企嘅話
1448587
咪再用石頭怪人囖
1450654
點會噉㗎？